Yποτιτλισμός rastor13
Γεια σας, οι πολίτες του Γκόθαμ.
Είμαι ο Desmond dumas με έκτακτα νέα.
Εκπρόσωποι από το αστυνομικό τμήμα
και το δημαρχείο
συγκλίνουν στο κρατικό σωφρονισμό.
Σε ένα εξαιρετικά μυστικό εργαστήριο φυλακών,
ένα επαναστατικό πείραμα
θα διεξαχθεί.
Η διαδικασία θα αρχίσει το συντομότερο, όταν
οι αρχηγοί πάταξης του εγκλήματος της Γκόθαμ...
Batman και Robin, φτάσουν.
Χωρίς καμία αμφιβολία άργησαν προστατεύοντας
την υπέροχη πόλη μας.
Πέρασε λίγος καιρός από την τελευταία μας
συνάντηση, Batman. Νόμιζα με ξέχασες.
Η καταπολέμηση του εγκλήματος αφήνει λίγο χρόνο
για υποθέσεις της καρδιάς, catwoman.
Αλλά πάντα σε σκέφτομαι.
Ό,τι ωραιότερο άκουσα εδώ και πολύ καιρό.
Μιας και τα λέμε, έφερα ένα αντίγραφο...
της Elizabeth Barrett Browning (Βρετανίδα
ποιήτρια της Βικτωριανής εποχής).
Γιατί η ποίηση ανοίγει τόσο το μυαλό όσο
και την καρδιά.
Προτιμώ να ανοίξεις τα κάγκελα.
Θα ανοίξουν. Μετά από 37 επιπλέον
μήνες αναμόρφωσης,
θα έχεις πληρώσει το χρέος σου στην κοινωνία
και θα είσαι ελεύθερη για άλλη μια φορά.
Ρωμαίος και Ιουλιέτα.
Πόσο ακόμα θα το τραβήξει;
Ξέρεις τον τέλειο τρόπο για να καλύψεις
αυτή την υπέροχη νύχτα;
Για πες μου, catwoman.
Batman, προσοχή. Batman!
Θ' αργήσουμε!
Συγγνώμη, catwoman, το καθήκον με καλεί.
Με συγχωρείτε, κύριοι.
Είμαι βέβαιος ότι ήταν ένας καλός λόγος.
Ένα ειδικό πρότζεκτ εγκληματικής αποκατάστασης.
Γνωρίζετε ήδη τον δικηγορικό πληρεξούσιο,
Harvey dent. Χαίρομαι να είμαι στο ίδιο
δωμάτιο με τον μεγαλύτερο υπερασπιστή
της δικαιοσύνης στη Γκόθαμ.
Προηγείται το τέλειο ρεκόρ σου για καταδίκες.
Δεν θα μπορούσα να το κάνω αν δεν τους έπιανες
Batman. Είμαστε ομαδάρα.
Αν βάλω και μένα μέσα.
Σαν τον Batman και τον Robin.
Δεν έχει περάσει η ώρα του ύπνου;
Και αυτός είναι ο εφευρέτης του οποίου
τη μηχανή θα δοκιμάσουμε. Ο Hugo strange.
Στη διάθεσή σας. τιμή μου να συναντήσω
το θρυλικό Batman.
Βλέπεις, σε έναν εγκληματία,
η εσωτερική μάχη μεταξύ καλού και κακού
είναι συχνά μονόπλευρη...
αλλά τι γίνεται αν υπήρχε ένας τρόπος
για να αφαιρέσετε το κακό;
Όχι πια εγκληματίες.
Ενδιαφέρον. Ωστόσο,
δεν υπάρχουν εύκολες διορθώσεις
σε τέτοιες περιπτώσεις.
Ισχύει. Αλλά μια μηχανή που εξάγει
το κακό από σούπερ εγκληματίες...
θα κάνει τις δουλειές μας πολύ ευκολότερες.
Διόρθωση. Ο αφαιρέτης θα καταστήσει
τις δουλειές σας ξεπερασμένες.
Ας μην είμαστε βιαστικοί. Πρέπει
πρώτα να αποδείξεις ότι δουλεύει.
Αν ναι, Batman και Robin
δε θα είστε οι μόνοι χωρίς δουλειά.
McCarthy, φέρε τους φυλακισμένους.
Η καλή μου γοητεία, batman.
Ό,τι κέρδισα από τη δίκη του Cohen.
Ο πρώτος απατεώνας που έβαλα ποτέ
πίσω από τα κάγκελα.
Νόμιζα πως μόνο οι εγκληματίες
ήταν προληπτικοί.
Ένα ξέπλυμα για μένα.
Ελευθερώστε με από αυτή την κακή
αντισυνταγματική συσκευή!
Ο αφειρέτης θα ρουφήξει τις
δεξαμενές του κακού βαθιά από τους...
στρεβλωμένους εγκέφαλους των εγκληματιών.
Στη συνέχεια, το βάζουμε στην δεξαμενή.
Φοβερό. Συνεχίζουμε;
Έχω σχέδια δείπνου με τον
κοινό φίλο μας, τον Bruce Wayne.
Και στους εκατομμυριούχους δεν αρέσουν
οι αναμονές.
Dr. quinzel, ξεκινήστε το
πρωτόκολλο εξαγωγής.
Έτοιμο, doc, αποσυμπίεση του
εγκεφαλικού απινιδωτή.
Ρυθμίστε τους αιμοστατικούς σταθεροποιητές!
Σκατά, Batman,
Έχω κακό προαίσθημα γι 'αυτό.
Αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο είμαστε εδώ.
Πρόσεχε.
Ιδού, η τρομερή δύναμη του αφαιρετή!
Γαργαλάει.
Οκ παιδιά. Δώστε πόνο.
Προσπαθούν να συντρίψουν
το μηχάνημα με το κακό τους.
Κλείστε το. Κλείστε το!
Harvey, πρόσεχε!
Στο διάβολο Χαγιάτε!
Μοιάζει σαν να διαλύθηκε.
Strange, σκατιάρη. Θα σε απολύσω!
Harvey?
Λάθος, Batman, Δεν είμαι ο Harvey.
Είμαι το κακό ενσαρκωμένο. Είμαι...
Ο Two-face!
Κύριε dent, ελπίζω ότι θα βρεις
τη δουλειά μου άψογη.
Δεν είναι χαρακτηριστικό σου να μή μιλάς,
Bruce. Ποια είναι η ετυμηγορία;
Δες, harv.
Είμαι ολόκληρος και πάλι. Δεν υπάρχει πλέον
κάποιος άγνωστος στον καθρέφτη να με κοιτάει.
Πώς μπορώ να σε ευχαριστήσω
για την ακλόνητη υποστήριξή σου;
Ήταν το λιγότερο που θα μπορούσα να κάνω
για έναν από τους πιο κοντινούς φίλους μου.
Συμφώνησαν να γυρίσεις στο δημαρχείο σαν βοηθός...
στον βοηθό πληρεξούσιου.
Βοηθός του
βοηθού πληρεξούσιου δικηγόρου;
Σίγουρα, διοικητά. Θα κάνω τα πάντα
να κερδίσω ξανά την εμπιστοσύνη του Γκόθαμ.
Από τώρα, ο Harvey dent είναι από
τη μεριά των αγγέλων.
και υπεύθυνος για τη δική του μοίρα.
6 μήνες αργότερα...
Σωστό. Υποκλίσου που γύρισε.
Κλέβουμε αεροπλάνο, αφεντικό;
Τι παίζει;
Ανόητε! Αν είχα ένα τέτοιο ιπτάμενο άρμα,
όταν πρωτοκυβέρνησα,
όλοι θα μιλούσαμε αιγυπτιακά σήμερα.
Ποιο είναι το θέμα με τα αγγλικά;
Ξέχνα το.
Πάμε, ψηλά υποτακτικοί μου.
Είναι ο μόνος τρόπος να πετάξει.
Οι άγιοι μας έχουν στην τσίτα, Διοικητά.
Ο βασιλιάς Τουτ επιστρέφει στα παλιά του κόλπα.
Έτσι φοβάμαι, αρχηγέ O'Hara. Πρέπει να ξέρω
αν το αστυνομικό τμήμα του Γκόθαμ είναι
έτοιμο για τη δουλειά.
Είμαστε βέβαιοι, κύριε Διοικητά. Θα
επεξεργαστούμε αυτήν την υπόθεση από την αρχή.
Θα βασιστούμε σε κάθε κατακάθι στη πόλη.
Θα ανακαλύψουμε κάθε κομμάτι των
εγκληματολογικών δεδομένων.
Και αν οι απατεώνες δε μιλήσουν,
θα τους αναγκάσουμε.
Δεν έχω αμφιβολία πως θα κάνεις την πόλη
περήφανη, Διοικητά.
Διοικητά, ποιον κοροίδεύουμε;
Είμαστε έξω  από τα νερά μας σε αυτό.
Υπάρχει μόνο ένας άνθρωπος που μπορεί
να το χειριστεί.
Πάω στην ταράτσα να ενεργοποιήσω το σινιάλο.
Batman, τώρα σε χρειάζεται το Γκόθαμ περισσότερο.
Alfred, δεν είναι συναρπαστικό;
Να συναναστρέφεσαι με τους δυνατούς του Γκόθαμ;
Πράγματι, κυρία. Πολύ γενναιόδωρο των κυρίων
Bruce και Dick να μας στείλουν στη θέση τους.
Η ετήσια μάζωξη εκατομμυριούχων τελειώνει
με μεταμεσονύχτια περιήγηση στο Γκόθαμ.
Ευτυχώς για μας, εσείς έχετε να "ψαρέψετε".
Πραγματικά, κυρία.
Έλα, Alfred, δεν πρέπει να αργήσουμε.
Bruce, δες! Είναι το σινιάλο.
Είναι ώρα για τον Batman και Robin!
Ακριβώς πίσω σου, Bruce.
Θα εμφανιστούν, διοικητά;
Ποτέ δεν απέτυχαν να απαντήσουν στην
κλήση μας.
Και δε σκοπεύουμε να το κάνουμε τώρα.
- Το δίδυμο φωτιά!
Ευχαριστώ που ήρθες, Batman.
Είναι ο τρελάρας παλιοτόμαρος
από τη Μεσοποταμία.
Βασιλιάς tut.
Πάλι αυτός.
Αυτή τη φορά έκλεψε ένα αναντικατάστατο διπλάνο.
Είναι κρίμα.
Πόσο πολύ παλεύει σαν χωρισμένος άνθρωπος.
Αλλά η δικαιοσύνη είναι δίκαιη.
Και θα κριθεί ενώπιόν της.
Batman, ακόμα δε καταλαβαίνω...
γιατί ο tut να κλέψει ένα διπλάνο.
Το αεροπλάνο ανήκε στον Thomas hewell.
Ένας άνθρωπος που έκανε την τύχη του
μέσω του αιγυπτιακού βαμβακιού.
Είναι τόσο προφανές τώρα.
Απορώ πως δε το ήξερα.
Πρέπει να σκεφτείς σαν τον καθηγητή και ο
καθηγητής σκέφτεται σα το βασιλιά Τουταγχαμών.
Η εταιρεία που χορηγεί τη μεταμεσονύχτια βόλτα...
είναι η εταιρεία διόροφων λεωφορείων Νείλος.
Αυτός πρέπει να είναι ο επόμενος στόχος του tut!
Και μόλις έστειλα τον Alfred και τη θεία Harriet
στη θέση μας.
Στο Batmobile!
Στόπ!
Δε το περίμενα.
Σκασμός, πληβείοι! Είναι...
- Εγώ. Ο Βασιλιάς tut! Και εγώ...
Σας διατάζω να ...
Σκασμός!
Συνεχίστε, υποτακτικοί μου.
Εκεί είναι, Batman.
Ενεργοποίηση αυτόματου πιλότου.
Παράδωσε τα τιμαλφή, βάβω.
Ω Θεοί...
Κυρία Cooper.
Τώρα, βλέπετε εδώ, εμένα.
Σκληρός τύπος, ε;
Πολίτη, σκύψε.
Τα ψυχάκια με μπέρτα!
Παραδώσου, φτωχέ ανόητε και άσε τον
εαυτό σου στο έλεος του δικαστηρίου.
Θα παρακαλάς για έλεος, όταν
ξεμπερδέψουμε μαζί σου.
Πάμε υποτακτικοί.
Alfred, πήγαινέ τους σε ασφαλές μέρος.
Αμέσως, κύριε.
Γρήγορα τώρα. Προσέξτε πού πατάτε.
Η εποχή πριν από την ομορφιά, υποθέτω.
Αυτό θα τους δώσει ένα μάθημα.
Πράγματι. Ώρα για τον tut τώρα.
Ηλίθιοι μασκοφόροι.
Τα δόντια βυθίστηκαν με
ένα δηλητήριο ταχείας δράσης.
Σκατούλες.
Πάντα ήξερα ότι θα κάνεις άμυνα στον
εαυτό σου.
Τι είναι αυτά , Batman?
Κανοπιακά βάζα, Robin.
Χρησιμοποιήθηκαν από τους αρχαίους Αιγυπτίους
για την αποθήκευση και συντήρηση των εντοσθίων
του ιδιοκτήτη τους...
για τη μετά θάνατον ζωή.
Για όνομα... Μα γιατί;
Απλό.
Αφού θαφτεί και εντοιχιστεί από την
ανερχόμενα χτισμένη πυραμίδα,
νόμιζαν οι χαζοί ότι θα διατηρηθούν
για όλη την αιωνιότητα.
Καλό;
Εσείς ... σπάσατε τον Φαραώ.
Ηλία ρίχ'το!
Ο Batman και Robin παγιδευμένοι,περιμένοντας
τις μοίρες τους, όσο το τσιμέντο πήζει.
Τα αποκομμένα φτερά τους δεν μπορούν να πετάξουν.
Έτσι, δυστυχώς, θα πεθάνουν.
Και όλοι οι απατεώνες του Γκόθαμ θα πουν,
"αυτός ο tut ήταν τυπάρας."
Ήδη σκληραίνει, Batman.
Ακολούθησε τις οδηγίες μου με ακρίβεια.
Πίεσε το πίσω μέρος των σολών σου
από την πλευρά του βάζου.
Η θερμότητα από τη χημική αντίδραση του
τσιμέντου μπορεί να ενεργοποιήσει τα αεριωθούμενα.
Η βασιλεία σου έχει τελειώσει.
Πανώλη σε σένα και όλους τους προγόνους σου!
Που είμαι; Batman.
Αλλά αν είσαι εδώ σημαίνει ...
Ο Tut ξανά;
Έτσι νομίζω, καθηγητή.
Έχοντας διχασμένη προσωπικότητα
είναι τόσο ενοχλητικό ώρες ώρες.
Το σχέδιο του αφεντικού του έχει κάτσει.
Δύο στα δύο. Πολύ κακό για τον καθηγητή.
Απλά άρπαξε τη τσάντα και την κάνουμε από δω.
Το κλεμμένο λάφυρο έλειπε από τη σκηνή
του εγκλήματος.
Και κανένα σημάδι του διπλάνου .
Μα την Αμέλια Έρχαρτ.
Πού κρύβεις ένα διπλάνο;
Πες μας τι ξέρεις, καθηγητά.
Μακάρι να ήξερα, κύριοι. Ειλικρινά.
Περιμένεις από εμάς να το πιστέψουμε;
Θυμίσου αρχηγέ, ο βασιλιάς tut έκανε το
έγκλημα. Όχι αυτή η φτωχή ψυχή.
Όταν χτυπήθηκε στο κεφάλι,
ξέχασε όλα όσα έκανε ως  tut.
Οκ κατάλαβα.
Πώς τολμάς να επιτεθείς σε μένα;
Που έκρυψες τα αγαθά, κακοποιέ;
Τα μυστικά μου είναι τόσο αδιαπέραστα
όπως κάθε θόλος στις μεγάλες πυραμίδες.
Τι συμβαίνει;
Ακόμη και οι πυραμίδες άνοιξαν, tut!
Θα πρέπει να με κυνηγήσεις μέσα από τις
12 πύλες της μετά θάνατον ζωής,
και πάλι δε θα μιλήσω.
Το κεφάλι μου. Γιατί πονάει τόσο πολύ;
Δε θα τα παρατήσω τόσο εύκολα.
Αυτό αρκεί, αρχηγέ.
Η μοναδική μας πηγή είναι να περιμένουμε
τον καθηγητή στο δικαστήριο.
Και αν έχω κάποιο λόγο,
θα αφήσει έναν ελεύθερο άνθρωπο.
Lucilee diamond, η υπεράσπισις του κατηγορούμενου.
Τώρα, μπορείτε να φύγετε,
ώστε να συμβουλεύσω τον πελάτη μου.
Φυσικά, κυρία diamond.
Λοιπόν Harvey, αναλαμβάνεις;
Έτσι φαίνεται, διοικητά.
Παρά τη νίκη μου από τότε που επέστρεψα...
στο γραφείο, το μισό μου εγώ ευχόταν αυτός
ο διαβολάκος να ομολογήσει...
και να εξοικονομήσουμε το κόστος
μιας μακράς δίκης.
Έχω πίστη ότι μια κριτική επιτροπή από συναδέλφους του θα
δώσουν χάρη στον άρρωστο,κύριε dent.
Καλή μέρα, κύριοι.
Αρχηγέ, γνώρισες ποτέ αυτόν τον καθηγητή...
να παραβεί το νόμο όσο δεν ήταν ο βασιλιάς tut?
Κυρία diamond, δεν είμαι σίγουρος.
Πρέπει να ρωτήσετε τον Batman.
Έτσι, όταν δεν υποφέρει τα αποτελέσματα
της συγκλονιστικής αυτής κατάστασης
που φέρνει την ταυτότητα του βασιλιά tut,
είναι ένα ήπιο, αβλαβές μέλος της κοινωνίας;
Πρέπει να ρωτήσετε τον Batman
Διαφωνώ. Ο συνήγορος συγχέει τον μάρτυρα.
Δεν είναι δύσκολο να το κάνεις.
Υπέρβαση.
Και δεν προσπαθήσατε να τον αναγκάσετε
να ομολογησει...
αναδημιουργώντας αυτή τη
συγκλονιστική κατάσταση;
Ενσταση. Ο Tut είναι υπό δίκαιη δίκη εδώ,
όχι ο καθηγητής.
Είναι αλήθεια. Όλα, ομολογώ.
Δεν υπάρχουν περαιτέρω ερωτήσεις.
Σας ευχαριστώ, αρχηγέ.
Είναι τιμή μου να υπηρετώ.
Δικαστή, θα ήθελα να καλέσω τον
επόμενο μάρτυρά μου,
τον Batman.
Batman, σε ό,τι αφορά τον βασιλιά tut,
πως θα τον βαθμολογούσατε σαν κακοποιό;
Ο βασιλιάς είναι ένας από τους
πιο θανατηφόρους αντιπάλους.
Πιστεύω, όμως, με την κατάλληλη αποκατάσταση,
ο tut μπορεί να είναι κάποια μέρα
ένα παραγωγικό μέλος της κοινωνίας.
Έτσι λέτε ότι η μόνη ελπίδα να απαλλαγεί το
Γκόθαμ της μάστιγας του βασιλιά tut
είναι να σταλεί στη φυλακή όπου μπορεί να
πάρει τη βοήθεια που τόσο απεγνωσμένα χρειάζεται;
- Λοιπόν, εγώ
- Χωρίς περαιτέρω ερωτήσεις.
κύριε δικαστή, θα ήθελα να καλέσω τον
καθηγητή mcelroy στο εδώλιο.
Καθηγητή, δηλώσατε στο δικαστήριο ότι
δεν έχετε καμία μνήμη για τις ενέργειές σας
όταν αναλαμβάνει ο tut.
Καμία απολύτως. Κανείς δεν είναι περισσότερο
τρομοκρατημένος από τις πράξεις του βασιλιά
από εμένα.
Αλλά είναι αλήθεια πως χωρίς την εμπειρία
σας στην αιγυπτιολογία,
ο tut δεν θα μπορούσε να διαπράξει
τα εγκλήματά του;
Λοιπόν, υποθέτω ότι είναι αλήθεια, αλλά...
καθιστώντας εσάς το πραγματικό
πρωταγωνιστή πίσω από τα σχέδιά του.
Δεν υπάρχουν άλλες ερωτήσεις.
Δεκαπέντε χρόνια με πιθανή
ελάφρυνση για καλή συμπεριφορά.
Σκληρό αποτέλεσμα για τον καθηγητή.
Ναι, αλλά αποδόθηκε δικαιοσύνη.
Με αυτό το ρυθμό, θα είσαι και πάλι ηγέτης
πολύ σύντομα, Harvey.
Ο Batman τσακώνει τους σούπερ απατεώνες,
και τους στέλνω στην φυλακή.
Ο ίδιος τόπος που σε έστειλε ο Batman.
Γιατί, dick, ελπίζω να μην αισθάνεσαι σαν
παρείσακτος όταν είμαι εδώ.
Απλά είμαι ο μόνος καλύτερος φίλος του Bruce.
Είσαι ο βοηθός του.
Αλλά η αλήθεια είναι, αν δεν ήταν ο Batman
ή η φιλία του Bruce στη σκοτεινιά μου,
ποιος ξέρει πού θα ήμουν τώρα;
Να κλέβεις τράπεζα;
Δυο όμορφοι απόφοιτοι που εξακολουθούν να
είναι οι καλύτεροι φίλοι μετά από τόσα χρόνια;
Μου αρκεί να συγκινηθώ.
Τέλος πάντων, ήρθε η ώρα να ομολογήσω
τον άλλο λόγο της επίσκεψής μου.
Συνέχισε.
Διοργανώνεται μια φιλανθρωπία,
"η κοινωνία για μη προνομιούχα
αδελφικά δίδυμα".
Αξίζει.
Το στίγμα του να είσαι το
λιγότερο ελκυστικό δίδυμο
είναι ένα βαρύ φορτίο που
κανείς δεν θα έπρεπε να κουβαλάει.
Φυσικά θα το κάνω.
Θαυμάσια. Έχω ήδη βρει το χώρο. Το
πρόσφατα  ανακαινισμένο καζίνο.
Θα διασκεδάσουμε.
Είναι το τηλέφωνο, κύριε.
Μας συγχωρείς, harv. Ο Dick και εγώ
έχουμε το εβδομαδιαίο μάθημα μπάντμιντον.
Ναι, οκ. Έχεις δίκιο.
Φυσικά Bruce. Θα μιλήσουμε.
Λουκανικοπιτάκια, κύριε dent?
Ναι, διοικητά;
Batman, ένα περίεργο πακέτο έχει φτάσει
στο γραφείο μου, απευθυνόμενο ρητά σε σένα.
Περίεργο. Θα είμαστε εκεί.
Στη σπηλιά.
-Ειναι ενα βιβλιο.
- Ένας παγκόσμιος άτλας για την ακρίβεια.
Έλα Παναγιά! Φαίνεται ότι έχει
φαγωθεί από μαμούνια.
Διόρθωση, αρχηγέ, σκουλήκια.
Mα τη λογοκλοπή!
Μπορεί να είναι μόνο απο τον τρελό
με τα χίλια κλεμμένα σενάρια.
- Ο βιβλιοφάγος.
-Πράγματι.
Έλα Robin, έχουμε μια ανάγνωση να προφτάσουμε.
Yποτιτλισμός rastor13
Γιατί ο βιβλιοφάγος να μας έδινε
έναν παγκόσμιο άτλαντα;
Παρά την κακή κατάσταση,
...εντόπισα πως αρκετές σελίδες λείπουν.
Σελίδες με διαφορετικές πρωτεύουσες του κόσμου.
Ακόμα δε τραβάω στην ανηφόρα, Batman.
Σκέψου. Γεωγραφικά μήκη και πλάτη.
Μα το ληξιπρόθεσμο βιβλίο! Φυσικά!
Χρησιμοποιεί τα γεωγραφικά μήκη και πλάτη
ώστε να αντιστοιχούν με τη μέθοδο
ταξινόμησης της βιβλιοθήκης.
Το δεκαδικό σύστημα Dewey.
Το 'πιασες τώρα.
Με βάση τις εγκυκλοπαιδικές μου γνώσεις
του καταλόγου καρτών,
αυτοί οι αριθμοί αντιστοιχούν σε
σπάνιες εκδόσεις...
της περίεργης περίπτωσης
του Δρ. Jekyll και mr. Hyde,
του ανθρώπου με το σιδηρούν προσωπείο,
και μια ιστορία δύο πόλεων.
Πω πω!
Και στεγάζονται μέσα στην πτέρυγα σπάνιων
εκδόσεων αυτής της βιβλιοθήκης.
Γρήγορα, στην πτέρυγα σπάνιων εκδόσεων.
Σύντομα, τα ανεκτίμητα δερμάτινα βιβλία
που περιέχονται εντός θα είναι δικά μου.
Τα εξωτικά τους δεσίματα θα δέσουν
αρμονικά...
και θα προστεθούν στο εκλεκτικό σύνολο μου.
Παραδώσου Βιβλιοφάγε!
Αγαπητέ, γλυκέ και ανυπόφορε Batman.
Νομίζεις ότι ήρθα εδώ χωρίς προστασία;
Σκουλήκια, επίθεση!
Περίμένε, μήπως ξεχνάς κάτι;
Γυαλιά!
Εντάξει, άντρες! Περικυκλώστε τους
τετράφθαλμους εγκληματίες.
Σκατά στα μούτρα σου, Batman. Τα γυαλιά μου.
Έσπασαν.
Αφού ο βιβλιοφάγος δε βλέπει πια, αρχηγέ, πρέπει
να του διαβάσεις τα δικαιώματά του.
Ευτυχώς που ο Batman ένωσε τα κομμάτια στα ίχνη σου
αλλιώς θα την είχες σκαπουλάρει.
Ίχνος; Ποιο ίχνος;
Batman, δες. Τα σπάνια βιβλία εξαφανίστηκαν.
Χωρίς αμφιβολία τα άρπαξαν ενώ ήμασταν
απασχολημένοι.
Στο Batmobile!
Παράξενο, Batman.
Ο βιβλιοφάγος δεν ήξερε τίποτα για το
βιβλίο που έφτασε στο διοικητή Gordon.
Υποψιάζομαι κάποιος ήθελε να τους πιάσουμε.
Θές να πείς ότι υπάρχει κάποιος πίσω
από αυτά τα εγκλήματα;
Αλλά ποιος;
Σκέψου Robin. Ποιο είναι το κοινό θέμα
όλων των κλεμμένων βιβλίων;
Όλα ήταν ιστορίες με θέματα δυαδικότητας.
Τα εγκλήματα του tut, αν και αιγυπτιακής
θεματολογίας, επικεντρώθηκαν επίσης στον αριθμό δύο.
Το διπλάνο, το διόροφο λεωφορείο.
Ο αριθμός δύο; Ο διπλός σταυρός.
- Όλα τα σημάδια δείχνουν...
- Τον two-face.
Αλλά είδαμε τον Harvey. Έχει
πλήρως αποκατασταθεί μέσα και έξω.
Υπάρχει μόνο ένας τρόπος να μάθουμε σίγουρα.
Ας κατευθυνθούμε στο τελευταίο γνωστό
κρησφύγετό του.
Το εγκαταλειμμένο εργοστάσιο σημάτων
σε κίνηση των δίδυμων.
Πολύ πράμα, ε παιδιά;
Αρκετό να χρηματοδοτήσει τα σχέδιά
μου για το Γκόθαμ.
Τώρα, πρέπει να εγκαταλείψουμε αυτό το
κρησφύγετο.
Δεν υπάρχει αμφιβολία αυτοί οι 2
έχουν συνειδητοποιήσει ότι επέστρεψα.
Και θα έρθουν σύντομα εδώ.
- Αλλά, αφεντικό ...
- Εξαφανιστείτε...
ή θα σας εξαφανίσω.
Μα την απόκρυψη, Batman!
Είναι ο two-face. Αλλά πώς είναι δυνατόν;
Δεν παίζει.
Κορώνα ο σημαδεμένος.
Πιάστε τους.
Τα χέρια μου είναι καρφωμένα, Batman.
Νομίζω είστε λιγότεροι, Batman.
Κοιμήσου, πουλάκι.
Τι συμβαίνει αφεντικό;
Το κέρμα αποφασίζει τη μοίρα τους.
Σκληρή τύχη, αγόρια.
Ο Batman και ο Robin θα ζήσουν.
Προς το παρόν.
Αφεντικό, το έχασες;
Το οφείλουμε σε κάθε απατεώνα να έρθει
να τους τσακίσει.
Είναι το ηθικό πράγμα που πρέπει να γίνει.
Σκασμός, αλλιώς το νόμισμα θα αποφασίσει
και για τις μοίρες σας.
Πιάστε τα λάφυρα.
Σκέψου δύο φορές πριν προσπαθήσεις να
ματαιώσεις τα σχέδιά μου πάλι,  Batman.
Την κάνουμε.
Φαίνεται ότι ο Harvey επιστρέφει στα παλιά
του κόλπα.
Έτσι φαίνεται.
Αλλά ως δικηγόρος, Ο Harvey έκανε πολλούς εχθρούς.
Δε θα θέλει κανένας από αυτούς να
προσπαθήσει να καταστρέψει τη φήμη του.
Πραγματικά πιστεύεις ότι συμβαίνει αυτό;
Θέλω να πιστεύω, αγόρι μου.
Θέλω να πιστεύω.
Batman, κοίτα. Το πρόσωπό του είναι φυσιολογικό.
Batman, σε τι οφείλω
αυτή η απροσδόκητη επίσκεψη;
Συγγνώμη, κύριε dent.
Αλλά έχουμε ανακαλύψει ότι υπάρχει ένας αρχηγός
πίσω από τα εγκλήματα του βασιλιά tut
και του βιβλιοφάγου.
Το θράσος το ίδιο.
Υπάρχουν περισσότερα.
Ο παραπλανητικός εγωμανής έχει πάρει το επίχρισμα
του πρώην εγκληματία σας
alter-ego, two-face.
Πού ήσασταν τις δύο τελευταίες ώρες;
Όλη νύχτα εδώ ήμουν.
Δε πιστεύω να νομίζετε ότι συμμετέχω σε αυτό;
Είναι παραπαπάνω από προφανές.
Συγχώρεσε τον ενθουσιασμό του Robin, κύριε dent,
αλλά δεν μπορούμε να αποκλείσουμε κανέναν
σε αυτό το σημείο.
Φυσικά, Batman.
Θα λάβετε την πλήρη συνεργασία μου.
Έχω δουλέψει τόσο σκληρά
για να ξαναφτιάξω τη φήμη μου.
Τι είδους στριμμένο τέρας
θα έκανε κάτι τέτοιο;
Δεν θα ξεκουραστώ μέχρι να φτάσουμε στο μεδούλι.
Έχω απόλυτη εμπιστοσύνη σε σας.
Και έχω περίσσια προσμονή
με τη σκέψη ότι θα χώσω αυτόν τον απατεώνα
πίσω από τα κάγκελα.
Τώρα με συγχωρείτε,
Πρέπει να ολοκληρώσω τα σχέδια
για τη φιλανθρωπική μου δημοπρασία.
Ίσως έχετε ακούσει για αυτό
από τον κοινό μας φίλο, τον Bruce Wayne;
Φοβάμαι η φιλία μου με τον κ. Wayne
δεν επεκτείνεται στις λειτουργίες φιλανθρωπίας.
Καληνύχτα, κ. dent.
Δε ταιριάζει, Batman.
Ο Harvey πρέπει να εμπλέκεται με τον
two-face κατά κάποιον τρόπο.
Η μάχη για το έγκλημα δεν μετριάζεται
από πίστη και η πίστη
στην καλύτερη είναι κούφια.
Harvey dent υπήρξε πιστός φίλος.
Επομένως, πρέπει να έχω πίστη σ 'αυτόν.
Προς το παρόν.
Εγώ είμαι.
Δεν μπορώ να συνεχίσω έτσι.
Επιμένω να σταματήσεις αυτή τη τρέλα αμέσως.
Κοίτα, όμορφο αγόρι.
Είχαμε μια συμφωνία, θυμάσαι;
Μαζεύω τους σούπερ κακούς
και χρησιμοποιώ τα κλοπιμαία τους για
να χρηματοδοτήσω το ποινικό μου πραξικόπημα
ενώ τους καταδικάζεις και κερδίζεις τη χαμένη σου
φήμη σα δικηγόρος στο Γκόθαμ.
Όλα καλά δεν ήρθαν για σένα;
Ίσως, αλλά ο μασκοφόρος κυνηγός
δεν είναι ανόητος.
Σε λίγο, θα είναι πίσω μας.
Μέχρι τη στιγμή που ο Batman ανακαλύψει το
μυστικό μας, θα ξέρω το δικό του.
Μόλις συμβεί αυτό,
το δυναμικό δίδυμο θα είναι μηδέν.
Πώς τολμούν να με πυρπολήσουν
μετά από ένα μικρό ατύχημα;
Θα τους δείξω.
Θα δείξω σε όλους!
Δεν έχουν ακούσει τα τελευταία...
Τι στο...
Και τώρα τι;
Hugo strange.
Ξανασυναντιόμαστε, πρόσωπο με
διπρόσωπο (two-face).
Πιστεύω ότι έχουμε ανοιχτούς λογαριασμούς.
Όχι!
Ο υπολογιστής δε φαίνεται να εμφανίζει υπόπτους
που μπορεί να θέλουν να μπουζουριάσουν
τον Harvey.
Είναι επειδή ο dent είναι πίσω από αυτό.
’σε τη φιλία του Bruce Wayne για να κρίνεις
την αντικειμενικότητα σου για την
καταπολέμηση του εγκλήματος.
Και άσε την ανασφάλεια του
dick Grayson για να κρίνει τη δική σου.
Μα το κρυφό σημάδι, Batman!
Γιατί δε βλέπεις ότι ο dent είναι όλος
βουτηγμένος στην υπόθεση;
Κύριοι.
Robin, Θα έπρεπε να το λέω πιο συχνά.
Στο δωμάτιό σου!
Ευχαρίστως.
Κύριε Robin...
’σ' τον να φύγει, Alfred.
Ο Two-face μας έχει στην τσίτα.
Το αγόρι χρειάζεται λίγο φρέσκο αέρα.
Ίσως και εγώ να το κάνω.
Υπάρχει κάτι άλλο, κύριε;
Πρέπει να δω απόψε τη catwoman.
Αλλά δεν μπορώ να χάσω την συγκέντρωση.
Διακυβεύεται το καλό όνομα ενός ανθρώπου.
Φίλοι πριν από τις γυναίκες, ε, κύριε;
Πράγματι, Alfred.
Ε μα φτάνει.
Κανένας άνθρωπος, ή ο Batman δε στήνει
την catwoman.
Πώς μπήκες εδώ, φιλαράκο;
Γεια σου, catwoman,
Φοβάμαι ότι έχω κακά νέα.
Η ακροαματική διαδικασία απαγόρευσε το αίτημά σου.
- Φίλος σου;
- Στην πραγματικότητα, ναι.
Μπράβο.
Κέρδισες έξτρα μεζεδάκι απόψε.
Βγάλε με έξω.
- Φεύγει!
-Κάτσε κάτω ή...
πας στην απομόνωση.
Δεν είναι κακό.
Στην πραγματικότητα, τέλειο.
Κύριε dick, μπορώ να μπω;
Έχω γάλα και μπισκότα.
Τι;
Το παιχνίδι τελειώνει, κ. dent.
Σ' έπιασα, διπρόσωπε τύπε.
Μα την Ανάσταση! Ο αφαιρέτης.
Robin!
Τι κάνεις;
Φύγε από εδώ πριν είναι πολύ αργά.
Δεν το νομίζω, harv--
θα έπρέπε να έχεις ακούσει
το Harvey. Τώρα σάπισε.
- Ξύπνα μωρή καρακάξα.
Ποιος είσαι εσύ, βρε διάολε;
Πως έμπλεξες τον dent σε αυτό;
Ο Dent είναι ένας χρήσιμος ηλίθιος.
Εξυπηρετεί τον σκοπό του.
Τώρα είναι η σειρά σου, Robin.
Το αγόρι αποδιοπομπαίος τράγος.
Σύντομα θα δούμε αν η αστραπή χτυπά δύο φορές.
Ποτέ δεν θα καταλάβεις
πώς να το χρησιμοποιήσεις χωρίς τον...
Hugo strange;
Ξέρεις τι λένε.
Αν δεν μπορείτε να τους σκοτώσετε σε ένα φρικτό
εργαστηριακό πείραμα, κάν'τους να ενταχθούν!
Θεώρησέ το ένα πείραμα με τρόμο.
- Ναι, Alfred;
- Ο κος dick, εξαφανίστηκε.
Η αλαζονεία της νεολαίας.
Έλαβα προφυλάξεις ενεργοποιώντας το κουμπί
στη ζώνη του.
- Σας στέλνω τώρα τις συντεταγμένες.
Καλή δουλειά, Alfred. Πηγαίνω.
Robin, ξέρω ότι είσαι αναστατωμένος,
αλλά αυτό δεν είναι ο κατάλληλος τρόπος
για να δείχνεις το θυμό σου.
Θα έπρεπε να ενταχθείς
στο πρωτάθλημα μπάσκετ νέων
ή να χτίζεις μακέτες κτηρίων.
Για το καλό σου,
όταν φτάσουμε στο σπίτι, είσαι τιμωρία.
Όχι αν σε πατήσω πρώτα εγώ κάτω.
Robin, τι συνέβη;
Batman, μείνε μακριά.
Τι έπαθες παλιόφιλε;
Batman, πρόσεχε!
Η φόρμουλα αφαίρεσης φαίνεται πολύ ισχυρή.
Αλλά για το σχέδιό σου,
θα χρειαστούμε μια πολύ μεγαλύτερη δοσοληψία.
Μην ανησυχείς γι 'αυτό, ξέρω που μπορούμε να
βρούμε.
Μη κάνεις πίσω, Batman,
σταμάτησέ με!
Η μητέρα σου φοράει μπότες μάχης.
Αυτό θα με βλάψει περισσότερο από ότι εσύ.
Κύριε dick.
Πωω.
Τί έγινε, jeeves,
ποτέ δεν είδες κάποιον να σηκώνεται από
την κακή πλευρά του κρεβατιού;
Μην μιλάς στον Alfred με αυτόν τον τρόπο.
Πες μου ότι μπορεί να σωθεί, κύριε.
Ελπίζω όχι. Βαρέθηκα να είμαι αναπληρωματικός.
Σε παρακαλώ Batman, βοήθησέ με.
Μην ανησυχείς.
Νομίζω ότι έχω ένα αντίδοτο.
Έχω το αντίδοτο εδώ, Batman.
Νιώθω σαν να πρέπει να ξεπλύνω το
στόμα μου με σαπούνι.
Καλή εμφάνιση, κύριε Bruce.
Batman, ο dent δουλεύει με τον strange.
Σου οφείλω μια συγγνώμη, Robin.
Ήταν αμέλεια να μη ζυγίσω τα αποδεικτικά στοιχεία.
Και είχες δίκιο. Ο dent όντως εμπλέκεται.
Αλλά κάποιος άλλος κινεί τα νήματα.
Τότε η πίστη μου δεν είναι εντελώς άστοχη.
Εξακολουθεί να υπάρχει ακόμα ελπίδα για τον Harvey.
Τι είναι αυτό;
Ο Batman πήρε την άδεια να ελέγξει το ρούχο
σας για οποιοδήποτε ξένο υπόλειμμα.
Σύμφωνα με τον υπολογιστή
η στολή σου περιείχε ίχνη
από μια λεπτή μπλε κιμωλία.
Μα τα μπιλιάρδα.
Ακριβώς.
Και αυτή η συγκεκριμένη μάρκα κιμωλίας για μπιλιάρδο
χρησιμοποιείται μόνο σε ένα μέρος στην πόλη.
Το πρόσφατα ανακαινισμένο καζίνο
όπου ο Harvey θα κάνει τη δημοπρασία.
Ένας μαχητής που γνωρίζει, είναι προετοιμασμένος.
Στο αυτοκίνητο!
Batman, δες το μέγεθος που έχουν οι μπάλες.
Πρέπει να έχουν κοστίσει μια περιουσία.
Ο προηγούμενος ιδιοκτήτης έβγαλε λεφτά
διαχειριζόμενος πολλά μικρά πονταρίσματα.
Ήξερε ότι η τύχη πάντα ευνόησε το χώρο.
Είναι εύκολο να ξεχάσουμε ότι στατιστικά,
το παιχνίδι είναι πάντα μια χαμένη υπόθεση.
Μικρέ, φαίνεται πως το ξέσπασμά σου
σα να ηρέμησε κάπως.
Ποιος είσαι, two-face?
Βαρεθήκαμε με τα παιχνιδιά σου.
Τότε δεν έπρεπε να έρθετε εδώ.
Batman στη γωνία.
Θα μας διαλύσουν.
Γρήγορα, Robin, αυτός είναι ο μόνος τρόπος.
Και τώρα τι, αφεντικό;
Ετοιμάστε τους για το σόου.
Αλλά πρώτα, κρατήστε σημειώσεις.
Αγαπητή απατεωνο-ελίτ του Γκόθαμ...
Ενδιαφέρον, είναι μια πρόσκληση.
"Ο Two-face σας προσκαλεί να ..."
"...αφαιρέσουμε τις μάσκες στο δυναμικό δίδυμο..."
"τον Batman και Robin."
Εκστατική μέρα!
"Ακολουθήστε τις οδηγίες στο νέο
ανακαινισμένο καζίνο..."
"στη γραμμή 2222 janus."
Μα τον 50cent!
Έτσι τελειώνει, Batman?
Μη τα παρατάς, αγόρι μου.
Ό,τι αξίζει σε μας είναι το κεφάλι ψηλά.
Μακάρι να το έλυνα.
Όχι Robin, είναι παγιδευμένο.
Οποιαδήποτε κίνηση θα το πυροδοτήσει.
Και θα εκτοξευτούμε στα καρφιά.
Τουλάχιστον μας δίνει μια ευκαιρία.
Μη κοροιδεύεις τον εαυτό σου.
Το βάρος μας θα μας στείλει κατευθείαν
σε αυτά τα καρφιά.
Έχει δίκιο ο Batman.
Harvey, δεν είναι πολύ αργά.
Βοήθησέ μας να σε ξεμπλέξουμε απ'αυτό.
Αλλά είμαι τόσο ένοχος όσο αυτός.
Δεν άντεχα να είμαι ένα τίποτα στο γραφείο.
Έτσι όταν μου πρόσφερε αυτή τη συμφωνία,
δέχτηκα.
Πιστεύω ακόμα σε εσένα, Harvey.
Τότε είσαι ανόητος.
Ο κ. Wayne είχε αποκαταστήσει το πρόσωπό σου.
Αποκατστάθηκες.
Φοβάμαι πως ο Bruce μόνο...
...γιάτρεψε τις ουλές...
...εξωτερικά, Batman.
Κανένα χειρουργείο δε θα μπορούσε να κρατήσει τον
two-face για πολύ.
Μα τον Dr. Jekyll και τον Mr. Hyde!
Φυσικά, τα σημάδια
είναι μια φυσική εκδήλωση
από τα αέρια του αφαιρέτη.
Ζεις διπλή ζωή όλο αυτό το διάστημα.
Ο Harvey δεν είναι ο μόνος
που ζει διπλή ζωή, σωστά Batman;
Και σύντομα, το μυστικό κάτω από τη μάσκα
θα φανερωθεί για να το δουν όλοι.
Σκατιάρη,
δεν υπάρχει τρόπος να μάθεις τη μυστική
ταυτότητα του Batman.
Κάνεις λάθος.
Αυτός ο τρελός με ανάγκασε να στήσω τη
δημοπρασία φιλανθρωπίας ώστε
να παγιδεύσουν τον Bruce Wayne.
Συμφώνησα γιατί δεν τον πίστεψα.
Ο Bruce δεν θα κρατούσε τίποτα
σημαντικό από μένα.
Και όμως, ο πάντα ακριβής Bruce Wayne
δεν έχει εμφανιστεί για τη δική του δημοπρασία,
που θα μπορούσε να σημαίνει μόνο
ότι είναι αδιάφορος,
όπως είναι τώρα ο Batman.
Ορίστε.
Γαμώ την αγανάκτησή μου.
Ο Batman και ο Bruce Wayne,
ένα και το αυτό.
Bruce, πώς μπορούσες να κρατάς μυστικά
από τον παλιό σου φίλο;
Και πρέπει να είσαι ο νεανίας dick Grayson.
Σου το είπα ότι ζούσαν διπλές ζωές.
Τι άλλο ετοιμάζεις για τη συνέχεια;
Γνωρίζω ανθρώπους που θα πληρώσουν ακριβά
για αυτές τις πληροφορίες.
Αυτός είναι ο λόγος που τους συγκέντρωσα όλους εδώ.
Τώρα, ένας από τους μεγαλύτερους εχθρούς του Batman
θα έχει την ευκαιρία...
να αγοράσει την ταυτότητά του.
Θα ξεκινήσουμε την προσφορά με 1
εκατομμύριο δολάρια.
Εγώ, εγώ, ένα εκατομμύριο δολάρια.
Ω, πάλι καλά που είχα κρατήσει μερικά ψιλά...
κρυμμένα στα μαξιλάρια του καναπέ.
Μα βγάλε το σκασμό επιτέλους κακόφωνη αηδία.
Ο πιγκουίνος λέει ένα εκατομμύριο και πέντε.
Απαντήστε μου αυτό:
Γιατί μοιάζουμε με τους άντρες του two-face;
Απάντηση: γιατί όλοι συμμετέχουμε στην προσφορά του.
Δύο εκατομμύρια.
Τρία.
Catwoman, παλιολύκαινα.
Τέσσερα μύρια.
Σιωπή! Κανένας δεν προσφέρει παραπάνω από
την Πριγκίπισσα της λεηλασίας.
Ο Batman είναι δικός μου για να το κάνω,
όταν το θεωρώ κατάλληλο και όχι πριν.
Κανείς δεν θα δει κάτω από την κουκούλα
του εκτός από εμένα.
Πέντε εκατομμύρια.
Είναι λίγο ακριβό για τα γούστα μου.
Αλλά τι λέτε να συνδυάσουμε το μπάτζετ
και όλοι να ρίξουμε μια ματιά.
Τότε 10 εκατομμύρια.
Με το ένα, με το δύο...
Πωλήθηκε σε όλους τους κακοποιούς του Gotham.
Τώρα, ας διεκδικήσουμε το βραβείο μας.
Διασκεδάστε παιδιά, εγώ έχω άλλη δουλεια.
Σόρρι, Batman.
Εάν μάθουν την ταυτότητά μας,
θα είναι το τέλος του Batman και του Robin.
Πρέπει να ενεργοποιήσουμε αυτό το γιγάντιο νόμισμα.
Μα το είπες και μόνος σου, είναι παγιδευμένο.
Δεν υπάρχει επιλογή. Τώρα!
Ελάτε εδώ.
Πληρώσαμε πολύ χρήμα για εσάς.
Robin, κάνε ακριβώς ό,τι πω.
Μετακίνησε το βάρος σου 10 μοίρες προς τα αριστερά.
Με βάση τους υπολογισμούς μου,
αυτό θα αλλάξει το κέντρο βάρους του
κέρματος και έτσι ...
Ευχαριστώ για τη βοήθειά σου, catwoman,
λυπάμαι που σε έστησα.
Έχω αποδεχθεί το γεγονός
ότι η πρώτη σου αγάπη θα είναι πάντα η
καταπολέμηση του εγκλήματος, Batman.
Έτσι, εάν δεν έρθετε μαζί μου,
ίσως έρθω εγώ με εσάς.
Είναι ελεύθεροι.
Προδοσία!
Πιάστε τους.
’σε εμένα και τον Robin να το χειριστούμε,
μπορεί να τραυματιστείς.
Ανόητο αγόρι, γνωρίζω το ποσοστό γάτας.
Ο νέος και βελτιωμένος αφαιρέτης του Strange.
Όσο αυτοι οι βλαμμένοι συμμετείχαν στην προσφορά,
ο two-face μάζευε την κακή τους ουσία.
Γιατί να χρειάζεται τόσο πολυ;
Αυτό είναι!
Σχεδιάζει να μετατρέψει όλο το Gotham
σε two-faces.
Συγχώρεσέ με αν δεν αντιμετωπίζω αυτόν τον εχθρό
μαζί σου, Batman,
αλλά το πράσινο δεν είναι το χρώμα μου.
Έκανες περισσότερα από αρκετά, catwoman.
Υποσχέσου μου πως θα παραδοθείς όπου βρεις
πιο κοντά.
Φυσικά, Batman, ορκίζομαι.
Γρήγορα, Robin, δεν υπάρχει χρόνος.
Εκεί, Batman, δεν θα τον πιάσουμε ποτέ.
Έχω ήδη καλέσει τη μηχανή.
Αυτό το αντίδοτο είναι η τελευταία μας ευκαιρία.
Μπορούμε ακόμα να θεραπεύσουμε τον Harvey.
Προσοχή, άντρες.
Πολίτες του Gotham,
Είμαι ο Desmond dumas,
προειδοποιώντας σας να καλυφτείτε.
Αυτός ο ακρωτηριασμένος τρελός, ο two-face,
Ψεκάζει ολόκληρη την πόλη
με κάποιο περίεργο είδος αερίου.
Επαναλαμβάνω, καλυφθ...
Robin, χρησιμοποίησε το μίνι μπαζούκα για
να απενεργοποιήσεις το πηδάλιο.
Την πατήσαμε, Batman, αυτός ο αχρείος
είναι πιλοτάρα.
Τότε υπάρχει μόνο ένα πράγμα να κάνουμε.
Θα χρησιμοποιήσουμε τα καθίσματα του εκτοξευτή
για να πάρουμε ύψος,
και προσευχήσου οι μπότες-τζετ
να κάνουν τα υπόλοιπα.
Ετοιμάσου.
Τώρα, Robin.
Batman!
Προσεχτικά. Είναι πολύ ψηλα.
Ποτέ δεν θα με πιάσετε ζωντανό.
Robin, πίσω από την ασπίδα.
Batman, θα ανατιναχτεί.
Όσο πήγες, πήγες.
Εγώ θα κυνηγήσω τον two-face...
και θα προσπαθήσω να φτάσω αρκετά κοντά
ώστε να χρησιμοποιήσω το αντίδοτο.
Εξαφανίστηκε!
Πρέπει να έσπασε κατά τη διάρκεια της μάχης.
Τότε δε μπορείς να τον κυνηγήσεις Batman,
θα είναι σίγουρος ο θάνατος.
Πρέπει. Δεν παρατάω τον Harvey.
Η φιλία σας σημαίνει πολλά για σένα,
σωστά;
Ναι.
Αλλά όχι τόσο πολύ όσο η δική σου.
Δεν θα ήθελα κάποιον άλλο στο πλευρό μου
σε αυτήν την ατελείωτη μάχη κατά του εγκλήματος.
Τώρα πήγαινε σε ασφαλές μέρος. Σε διατάζω.
Ως δεόντως αναπληρωτής αξιωματούχος του νόμου
και φίλος σου,
Σε παρακαλώ να το πολεμήσεις αυτό, Harvey.
Φθηνό συναίσθημα.
Bruce, δεν μπορώ να σου πω
πόσο τρομερά λυπάμαι
για όλα αυτά.
Είσαι αδύναμος, dent.
Και τώρα που είσαι άχρηστος για μένα...
ήρθε η ώρα να φεύγεις.
Δεν υπάρχει κανείς να σε προστατεύσει τώρα.
Μέτρησα τις σφαίρες σου.
Τώρα εσύ βρίσκεσαι σε δημοπρασία
και οι γροθιές μου είναι οι υψηλότεροι πλειοδότες.
Harvey, πάλεψε.
Αντίο, Batman.
Μισό, δεν πρέπει το κέρμα να αποφασίσει;
Σε καταριέμαι, Batman, γιατί είσαι σωστός.
Αδύνατο!
Πες μου τι να κάνω.
Δεν μπορώ να αποφασίσω.
Τώρα είναι η ευκαιρία σου, Harvey, να τον πολεμήσεις.
Εσύ το έκανες αυτό.
Θα σε καταστρέψω.
Όχι, είναι φίλος μου.
Πίστευε σε μένα, όταν κανείς άλλος δεν θα το έκανε.
Ήταν ανόητος που μας εμπιστεύτηκε.
Δεν υπάρχει πια το εμείς, two-face.
Είμαι ο Harvey dent...
Εισαγγελέας...
Και σε φέρνω ενώπιον της δικαιοσύνης.
Harvey!
Batman. Bruce, παλιόφιλε!
Ας βγούμε από εδώ, Harvey.
Batman, είσαι καλά;
Όλα καλά, Robin.
Τι παίχτηκε με τον two-face;
Μας άφησε, αγορίνα.
Αυτός είναι...
Batman, μπαγλαρώσαμε όλους τους σούπερ
εγκληματίες.
Αλλά η catwoman εξαφανίστηκε.
Το παλιοχέλι.
Ο Robin και εγώ οφείλουμε τη ζωή μας σε αυτήν.
Ήσασταν όμως σε θέση να νικήσετε αυτόν τον
υπερκακοποιό, τον two-face;
Φοβάμαι πως έκλεψα, διοικητα.
Κατά τη διάρκεια της μάχης, αντικατέστησα το
νόμισμα του two-face με ένα κενό.
Η αδυναμία του να ενεργήσει
μου έδωσε το χώρο που χρειαζόμουν.
Τι εγκαταλελειμμένη ψυχή.
Αλλά ακόμα και ο Harvey Dent πρέπει πάλι
να πληρώσει για τα εγκλήματά του...
ανεξάρτητα από την ψυχική του κατάσταση.
Είναι αλήθεια, αλλά τώρα, υπάρχει μεγάλη
αναστάτωση στο Gotham.
Πρέπει να καθαρίσουμε.
Πυροδοτώ βόμβες αντίδοτου.
Πάρτε αυτό, παλιοδαιμονικοί two-face!
Χαλάρωσε αγορίνα. Στην τελική είναι
απλά πολίτες.
Θεέ μου, ναι. Συγνώμη, Batman.
Ο Batman θεράπευσε όλο το Gotham.
Δηλαδή, το μεγαλύτερο μέρος του Gotham.
Μα την πίστη μου. Νιώθω σα να είχα
σαπίσει για 3 μέρες.
Ανεξάρτητα από το πόσο τρομερός είναι ο κίνδυνος,
ανεξάρτητα από το πόσο απελπιστικές
είναι οι πιθανότητες,
μπορείτε πάντα να υπολογίζετε στον Batman.
Ω, Bruce, πέρασαν μήνες.
Πως νομίζεις πως θα αντιδράσει ο Harvey
όταν μας δει;
Ο φύλακας είπε πως ο Harvey ήταν
πρότυπο κρατουμένου.
Θέλω να πω, γι 'αυτόν, γνωρίζοντας τις
μυστικές μας ταυτότητες.
Αυτή τη στιγμή φοβάμαι πως ούτε ο Batman
δεν ξέρει τι να περιμένει.
Κύριε Bruce, ο κύριος dent έφτασε
για τη φιλανθρωπική δημοπρασία του.
Ευχαριστώ, Bruce.
Για άλλη μια φορά, με βοήθησες με τρόπους που
δεν μπορώ ποτέ να αρχίσω να ξεπληρώνω.
Μη το ξαναπείς, Harvey. Γι' αυτό είναι οι φίλοι.
Ώρα να πηγαίνω.
Αγία αμνησία! Δεν θυμάται.
Ο Two-face ήξερε το μυστικό μας,
αλλά φαίνεται ότι ο Harvey έχει
σβήσει αυτή τη μνήμη.
Σαφώς, ο two-face βρίσκεται αδρανής,
βαθιά θαμμένος στη ψυχή του Harvey.
Προς το παρόν, μπορούμε μόνο να
ελπίζουμε να παραμείνει έτσι.
Αναρωτιέμαι αν ο Harvey
θα πλειστηριαστεί ο ίδιος.
Ίσως χρειαστεί να δανειστώ μερικά χρήματα, Alfred.
Γιατί, κυρία Cooper.
Κάτι με γαργαλάει. Είμαι εκστασιασμένη, Bruce.
Bruce;
Σας ευχαριστώ για την θερμή υποδοχή.
Και τώρα, χωρίς περαιτέρω σχόλια,
Θα ήθελα να σας παρουσιάσω
το πρώτο μας στοιχείο για δημοπρασία,
τον πιο επιλέξιμο άγαμο στη Gotham,
...τον Batman.
Ποιος θα κάνει την πρώτη προσφορά;
Μα τον Χιου Χέφνερ!
Yποτιτλισμός rastor13